# Инструкция по работе с git, используя возможности Markdown.

## Что такое GIT

Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире.


## Подгатовка репозитория

* Репозиторием называют хранилище кода и историю его изменений. Git- работает локально и все репозитории хранятся в определенных папках на жеском диске. Так же репозиторий можно хранить и в интернете.

* Для создание репозитория необходимо выполнить команду *git init*  в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Git add

- Команда git add- это первая команда в цепочке операций, предписывающей Git "сохранить" снимок текущего состояния проекта в истории коммитов.

- Для добавления измений в коммит используется команда *git add*. Чтобы использовать команду *git add* напишите *git add <имя файла>*

## Просмотр состояния репозитория

>Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

## Создание коммитов

1. Каждая точка сохранения носит название коммит (commit). У каждого commit-a есть hash (уникальный id) и комментарий. Из таких commit-ов собирается ветка.

2. Для создания коммитов необходимо выполнить команду *git commit -m*"в ковычках вносим коментарии к сохранению"


## Перемещение между сохранениями

## Журнал изменений 

## Ветки Git

## Создание ветки

## Слияние веток

## Удаление веток

# Инструкция для работы к Markdown

## Введение текста 

## Списки

## Работа с изображениями 

## Ссылки

## Работа с таблицами

## Цитаты

## Заключение

